Baik-baik saja?
Ya, baik-baik saja.
Hebat sekali.
Indah sekali ya.
Ini adalah foto sebelum kami terpuruk dalam kemalangan.
Setelah ini
kami terlibat dalam peristiwa yang tidak ingin
kami alami lagi,
menderita penghinaan serta penderitaan yang tak tertahankan.
Perjalanan yang seharusnya menjadi kenangan indah berubah menjadi kenangan penuh niat membunuh dan keputusasaan.
Udaranya segar ya.
Tahun lalu, kami baru saja menikah.
Kami menikah di tempat kerja, dengan istriku Kayo.
Kami memutuskan untuk pergi berlibur ke pemandian air panas
menggunakan kupon perjalanan yang kami terima dari perusahaan sebagai hadiah.
Di tengah perjalanan pada hari pertama.
Mungkin sebaiknya aku mengambil foto dari sudut lain.
Arusnya terlihat indah ya.
Benar.
Mungkin ada ikan yang tertangkap di sini.
Penginapan jauh dari sini gak
Ah, Sedikit lagi samapai
Sekitar 15 menit.
Aku ingin segera mandi air panas
Aku juga.
Apa itu
ya, aku lagi kirim ke hp.
Apakah kamu mau lihat ?
Ini lho.
Terus?
Begitu, nanti pulang harus beli ya.
Ah, pesan lagi datang.
Apa?
Dia bertanya apakah kamu baik-baik saja dengan Kayo-chan.
Baiklah, ayo foto lalu kirim.
Begitu ya.
Boleh?
Oke.
Kamu tidak apa-apa?
ayo naik
Aku duluan ya.
Kamu tidak apa-apa?
Mungkin saja begitu.
Aku harap orang-orang berandal itu tidak datang.
Permisi.
Ya, selamat datang.
Saya sudah membuat reservasi.
Kami sudah menunggumu.
Saya akan bawakan barang-barangmu.
Ya, silakan.
Pasti berat ya menunggui orang sakit.
Tanaka, dia terus saja begitu.
Boleh saya pinjam tempat ini sebentar?
Di sana juga tidak apa-apa.
Baik, permisi.
Silakan masuk duluan.
Aku yang akan membawakannya.
Sudah mulai terbiasa ya.
Orang-orang itu juga tamu ya?
Betul.
Sepertinya mereka sedang membuat terowongan di gunung dekat sini, mereka para pekerja.
Begitu ya.
Mereka akan menginap sampai akhir minggu ini, maaf ya.
Agak sempit begini.
Mohon maaf.
Silakan, silakan masuk kamar.
Di sebelah sini.
Hati-hati ya.
Ada tangga.
Tapi kenapa ya.
Kamu tidak bisa.
Di sini
Apa sudah pas?
Permisi.
Silakan dilihat.
Hebat sekali.
Hebat ya.
Sangat indah.
Pemandangan seperti ini tidak bisa dilihat di kota.
Hebat sekali.
Kamar ini indah ya.
Benar-benar bagus.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Perjalanan Anda lancar?
Penerangannya jadi sedikit redup lagi.
Boleh saya jelaskan sedikit tentang penginapan ini?
Terima kasih.
Penginapan ini sudah berusia 300 tahun.
Ini adalah penginapan tua yang sudah lama berdiri.
Bangunannya juga telah ditetapkan sebagai objek budaya penting, jadi kalau Anda mau, silakan berjalan-jalan.
Mungkin Anda akan menemukan sesuatu.
Tentu saja, silakan.
Makan malamnya mulai jam 7 malam, kami punya sukiyaki khas yang sudah disiapkan, jadi mohon ditunggu ya.
Ya.
Tempat mandinya ada di ujung kanan belakang ya, silakan digunakan.
Khasiat pemandian air panasnya itu... namanya Iont Sen. Buat kalian yang kerja depan komputer di Tokyo, yang kurang gerak, ini sangat bermanfaat lho.
Jadi, silakan hilangkan lelah dalam perjalanan dan lelah badan ya.
Ada yang bilang katanya ada yang sembuh dari depresi setelah ke sini.
Beneran.
Katanya sih, ada atau tidaknya.
Maaf.
Sampai di sini penjelasan dari saya. Ada pertanyaan lain?
Ada pemandian pribadi gak?
Tidak ada pemandian yang khusus untuk pribadi, tapi pemandian air panas outdoor yang biasa bisa kok dibuat pribadi.
Bisa pesan?
Mau masuk kapan?
Mau masuk sekarang.
Aku mau masuk sekarang.
Kalau bisa, secepatnya.
Baik, saya catat.
Baik, saya akan periksa reservasi Anda, mohon tunggu sebentar.
Baiklah, kalau ada hal lain, sekecil
apapun, tolong beritahu saja kapan saja.
Silakan nikmati.
Terima kasih.
Kau pilih kamar pribadi ya.
Mau mandi kan?
Iya.
Kalau begitu, kita ganti baju yuk.
Benar.
Bagus, ternyata ada di sini.
Eh, ini yang laki-laki, dan ini yang perempuan ya.
Terima kasih.
Sial.
Kenapa?
Apa ada mesin faks di sini?
Ada yang harus kukirim sebentar.
Maaf, tunggu sebentar ya.
Kau pergi?
Nggak, sepertinya ada minimarket satu
kilometer di depan, jadi aku ke sana dulu.
Untungnya pemandian air panasnya pribadi, jadi kalau mau, duluan saja masuk.
Berendamlah sepuasnya.
Oke.
Kalau begitu, aku duluan ya.
Hati-hati ya.
Terima kasih.
Nyaman sekali.
Hoi
Yo.
Ayo kita lakukan.
Enak sekali airnya.
Permisi.
Tempat ini sudah disewa pribadi.
Wajahmu tidak terlihat jelas di area pribadi tadi, kan?
Tidak, kan?
Tidak kok.
Terlihat jelas kok.
Tadi tidak terlihat jelas kok.
Kalau begitu, coba cari baik-baik.
Ada apa.
Terbalik tuh.
Belum jadi sewa pribadi kok.
Belum.
Sudah muncul kok.
Terbalik tuh.
Belum kok.
Kan belum kok.
Kan papan pengumuman belum keluar, jadi boleh masuk barengan aja.
Kita.
Benar.
Mumpung ada kesempatan.
Masuk bareng yuk.
Boleh kok.
Masuk yuk.
Hei hei.
Mau ke mana?
Kenapa?
Masuk bareng yuk.
Benar kok.
Ayo masuk.
Ga usah malu
Mau pergi?
Pergi?!
Hah?
Kamu belum mandi?
Aku tidak percaya lagi.
Ada apa?
Ini Jerman.
Pria botak itu.
Permisi.
Boleh?
Hah?
Apa?
Tadi istri saya bilang, Anda tidak boleh masuk ke pemandian pribadi sembarangan.
Karena tidak ada tanda, jadi saya masuk.
Saya juga bilang begitu ke istri Anda.
Istri saya bilang ada tandanya, dan pemilik penginapan sudah memesankannya untuk kami di jam segini.
Saya tidak tahu soal itu.
Kalau tidak ada tanda, siapa saja pasti masuk.
Istri saya bilang ada tandanya!
Kamu melihatnya?
Istri saya bilang begitu!
Bisa saja istri Anda berbohong.
Dia tidak berbohong.
Saya juga tidak berbohong.
Bohong!
Kamu yang berbohong.
Jangan pura-pura tidak tahu setelah menunjukkan hal mesum pada istriku!
Sudah, sudah, sudah. Jangan bertengkar di tempat seperti ini.
Ini penginapan.
Semua orang datang ke sini untuk memulihkan lelah.
Maafkan kelakuan mereka, pelanggan.
Mereka pekerja saya, bodoh tak punya sopan santun.
Baiklah, saya akan memarahi mereka. Tolong maafkan mereka demi saya, ya?
Maaf.
Mereka benar-benar melakukan sesuatu yang sangat tidak sopan.
Tolong minta maaf pada istri saya.
Benar juga.
Sayang, kau minta maaf saja.
Ayo, kalian juga minta maaf yang benar!
Maafkan kami.
Kami minta maaf.
Hanya itu permintaan maaf kalian?
Tidak, istri saya syok karena dipaksa melihat hal-hal menjijikkan.
Bisakah kalian bersujud dan berjanji tidak akan mengulanginya lagi?
Apa-apaan ini.
Hei, tunggu, tunggu.
Tunggu.
Ayo, kalian bersujud!
Dengar, bersujud sekarang!
Hei, kau tidak perlu sampai segitunya.
Diam kau.
Hewan tidak mengerti kata-kata, jadi kita harus memberi mereka rasa sakit untuk mendisiplinkan mereka.
Pastikan mereka bersujud.
Apa-apaan ini, kalian?
Kalian hewan, ya?
Hei, tunggu dulu.
Sudah kubilang tunggu.
Benar sekali.
Aku harus bersujud, kan?
Tentu saja.
Karena kau telah diperlakukan begitu buruk.
Hei.
Aku akan bersujud, atau kalian berdua juga harus bersujud.
Maafkan kami.
Kami tidak akan pernah melakukan hal seperti ini lagi, jadi tolong maafkan kami.
Kalian juga, ayo.
Bersujud.
Jangan begitu, ayo.
Maafkan kami.
Kami tidak akan melakukannya lagi.
Kami tidak akan pernah melakukan hal seperti ini lagi.
Apakah ini sudah cukup?
Yah, kurasa begitu.
Sekarang kami akan memperpanjang waktu penggunaan pemandian air panas pribadi
jadi tolong jangan ganggu kami.
Baik.
Aku tidak takut sama sekali.
Jika demi melindungimu, tidak peduli dia yakuza atau siapapun, itu tidak masalah.
Maaf ya.
Orang bodoh berperilaku buruk seperti itu, sama seperti melatih anjing, beri hukuman yang berat.
Jangan khawatir.
Begitukah?
Ah, otak manusia memiliki otak manusia yang berpikir logis dan otak reptil yang berpikir insting yang hidup berdampingan.
Tapi, ada beberapa orang yang sangat bergantung pada otak reptil mereka, dan merekalah orang-orang yang berada di dasar kehidupan.
Mereka takkan mengerti kalau diajak bicara.
Insting melawan insting baru kupahami.
Begitu ya.
Makanya aku nggak bakal nakal lagi.
Sungguh, aku jadi melihatmu dengan cara berbeda.
Ini sudah diperbaiki?
Omong-omong, besok mau bagaimana?
Besok kita berangkat jam 10, ada toko oleh-oleh setelah melewati gunung
jadi kita belanja di sana,
setelah itu santai saja dan pulang perlahan.
Kalau begitu besok, kalau ada waktu, aku ingin pergi ke pemandian air panas.
Benar juga.
Aku akan buat reservasi.
Pesan ya.
Oke.
Bintangnya meresap ya.
Ya.
Permisi ya.
Apa itu.
Tadi aku sudah keterlaluan sama kalian, jadi kalau boleh,
aku ingin mengirimkan sake sebagai permintaan maaf.
Minuman?
Sebagai laut tadi.
Aku mendapat sake enak di ruangan sana, jadi kami minum bersama.
Dan orang-orang tadi memetik jamur di gunung dan membakarnya,
jadi aku ingin memberikannya pada kalian untuk dimakan.
Aku berusaha keras memetiknya.
Kalau berkenan, maukah kalian memakannya?
Baiklah, aku akan ke sana nanti.
Kami sedang makan sekarang.
Ah, baguslah.
Tadi benar-benar maaf ya, Nyonya.
Baiklah, aku tunggu ya.
Jamur ya.
Aku tidak mau minum dengan orang-orang itu.
Baiklah, sepertinya dia menyesal, jadi kita hanya akan sebentar lalu pulang.
Iya.
Enak sekali.
Lezat ya.
Ah,
Silakan, silakan, ke sini, ke sini.
Kau datang juga rupanya.
Kami sudah menunggumu.
Hei, kalian, siapkan sake dan jamurnya!
Aku ingin mendapatkannya.
Silakan, silakan.
Tiba-tiba saja.
Aku akan mengeluarkan sake yang itu.
Gelasnya.
Tuan dan Nyonya, ini adalah produksi terbatas dari daerah sini dan enak sekali.
Begitu ya.
Kalau begitu, Nyonya duluan.
Ya, Nyonya silakan.
Sangat lezat.
Silakan, silakan.
Kulitmu juga akan jadi mulus.
Sangat lezat sekali.
Tuan, apakah Anda juga lumayan suka?
Seperti ini.
Silakan, silakan, ini.
Aku coba ya.
Minggir, jamurnya gosong nanti.
Ah, jamurnya juga sudah kupanggang, silakan dimakan ya.
Ya, terima kasih.
Maafkan kami.
Kalau begitu, bersulang untuk teman kita.
Bersulang.
Aku coba ya.
Lumayan enak juga.
Kan.
Bagus, bagus.
Hebat.
Coba minum.
Enak lho.
Istri juga, minum dong!
Bagaimana?
Enak.
Istri senang kan bisa melakukannya, suami juga.
Minum terus saja!
Masih banyak?
Jamurnya juga enak, jadi pasti oke kan.
Kalau begitu, silakan.
Bagus, bagus.
Penutup hari yang baik itu penting.
Enak.
Cocok kan?
Cocok.
Coba makan.
Enak lho.
Enak sekali.
Enak ya.
Ngomong-ngomong, sake ini benar-benar enak.
Bisa dibeli sebagai oleh-oleh ya?
Oh, Anda suka ya.
Sepertinya Anda menyukainya.
Ini, produksi terbatas, jadi kalau beli biasa harganya di bawah 100 ribu lho.
Benar.
100 ribu ya, semahal itu?
Ini yang edisi terbatas dan enak.
Memang enak sih.
Kalau suami mau beli, aku bisa tawar harganya.
Benarkah?
Sekitar 50.000 yen mungkin bisa kok.
Aku senang mendengarnya, tentu saja.
Baiklah, mari kita atur pembicaraannya.
Terima kasih.
Tolong.
Sangat diterima.
Nah, selagi ada kesempatan, minum, minum!
Lebih baik diminum semuanya sekalian.
Paling tidak satu botol lagi.
Tapi, kalian berdua datang untuk bulan madu, kan?
Tidak, kami tidak akan datang ke tempat seperti ini untuk bulan madu.
Ini hanya liburan biasa.
Ah, begitu.
Tapi, pria tampan dan wanita cantik, sangat cocok.
Kan.
Kuharap begitu.
Istri Yamachan itu sangat jelek, lho.
Yah, begitulah.
Bukan, maksudku, kita cocok di "Busaiku Cup" itu.
Cocok sekali.
Yang seperti ini saja sudah cukup.
Kamu selalu bilang padaku "Aku cinta kamu", kan.
Kamu bilang "Love is all", kan.
Menjijikkan ya?
Menarik sekali.
Bagaimana kalian berdua bisa bertemu?
Yah, satu kantor.
Ah, aku mengerti.
Bagian penerimaan.
Ah, benar sekali.
Sebenarnya kita bertemu di resepsionis.
Kamu cantik sekali.
Benar juga. Kalau ada wanita cantik di bagian depan kantor, rasanya berbeda.
Benar.
Ini salah.
Ini gaya kota.
Tolong bawa ke sana.
Silakan, silakan.
Ayo, mari kita makan.
Jadi, kita sudah punya setengah dari istri secantik ini, ya?
Kamu tampan sekali, dari belakang.
Lihat ke kiri.
Tidak mungkin dengan begini.
Dengan begini.
Betapa...
Silakan, silakan.
Sudah lihat?
Lihat?
Ah, sudah lihat.
Aku juga beri ayam.
Tanganmu juga gemetar, Yokohama.
Aneh sekali kau.
Kau terpesona, bukan?
Di tempat resepsionis juga, aku jadi gugup saat ditanya, aku sampai sakit.
Tapi aku juga, kalau ada orang secantik ini, aku iri, kita berteman baik ya.
Bodoh bodoh bodoh bodoh.
Soalnya, enak ya.
Soalnya kita kan, biasanya tidak bisa melihat orang secantik ini.
Rasanya seperti keberadaan di atas awan ya.
Tentu saja.
Orang dungu sepertimu bisa bertemu.
Belum pernah bertemu.
Tidak tidak tidak.
Ini berbeda.
Untuk bertemu wanita secantik ini, bukankah hanya orang elit yang bisa?
Orang dungu sepertimu tidak bisa duduk di bawah jembatan.
Kita bisa melakukan hal seperti ini sebanyak musim tropis.
Benar.
Kita hanya bisa diajak bicara oleh orang jelek.
Benar, benar.
Selagi bisa, lihatlah istri yang cantik, rawatlah matamu.
Soalnya nanti pulang, hanya bisa bertemu istri yang jelek.
Hafalkanlah.
Tidak, tidak, tidak.
Bukan maksudku.
Aku tidak tahan.
Istrimu benar-benar wanita yang luar biasa.
Aku menunggu takdir bertemu suamimu.
Mari kita bersulang.
Mari kita minum bersama.
Bersulang!
Istrimu juga minum, minum!
Karena kita sudah bertemu, kan?
Lebih nikmat minum bersama wanita cantik.
Minum, minum!
Enak, kan?
Benar-benar enak.
Buat kenangan indah sebelum pulang.
Yang ini tidak ada.
Enak banget.
Cantik.
Ayo pulang.
Suami kamu ke sana saja ya?
Iya, ke sana.
Muka kamu merah banget.
Biarkan dia tidur nyenyak ya.
Aku sudah tidur nyenyak kok.
Sudah sampai kamar.
Taruh saja di sini, tidur nyenyak saja.
Mari kita tidur nyenyak ya.
Ayo.
Turunkan sedikit lagi.
Istri kamu ke sini saja ya.
Ya.
Meskipun alkohol tidak terlalu kuat bagiku,
tapi karena sudah minum sebanyak itu.
Kamu tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa.
Terima kasih.
Sama sekali tidak apa-apa kok.
Tidak apa-apa.
Sudah
Tidak apa-apa kok.
Apa itu?
Mau melakukan apa?
Hentikan.
Tolong aku.
Tolong!
Buka kakimu.
Tolong
Aku.
Tolong aku.
Aku tidak melakukan apapun.
Aku perlahan-lahan tertidur.
Tolong aku.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Jangan dipasang.
Tolong.
Kerusakan apa yang terjadi?
Tolong...
Aku pikir tidak masalah jika aku pria yang kesal karena dikeluhkan.
Ini terlihat jelas sekali.
Akan kutusukkan.
Kalianlah yang paling kesal, kan.
Tolong aku, Tuan.
Biarkan aku masuk.
Masuklah, cepat.
Nah.
Hentikan.
Terlihat jelas, kan.
Nyaman sekali.
Tolong...
Nyonya, nyaman?
Nyaman sekali.
Nyaman.
Kau takut?
Nyaman sekali.
Coba potong lagi.
Tidak bisa berhenti.
Sudah nyaman sekali.
Selamat pagi, nyaman sekali.
Selamat pagi.
Apa yang kau lakukan?
Nyaman sekali.
Ayo.
Ayo, ayo.
Tangannya tolong pegang.
Apa yang kau lakukan?
Aku tidak tidur.
Lagi ngapain?
Sedang apa?
Selamat pagi.
Akan kupotret penampilanmu yang paling indah.
Hentikan.
Sedang apa?
Lihat ke sini.
Bisa kau ambil foto saat menjilat?
Jilat mangga ini.
Lihat suamimu.
Apa yang kau lakukan?
Karena kau sedang diputar.
Artinya kau sedang dipermainkan semua orang.
Benar, benar, benar.
Selamat pagi.
Kamu sedang apa?
Ini soal foto tadi.
Aku tidak mau foto itu tersebar.
Kita saja yang menyebarkannya.
Sialan, kalau foto ini tersebar.
Jangan bicara yang tidak perlu.
Aku akan membawamu ke pemandian air panas.
Copot.
Copot, copot.
Kamu sedang apa?
Akan repot kalau foto itu tersebar ke orang seperti itu, kan?
Tunggu, tolong tunggu.
Aku pergi.
Mau aku lepas punggungmu?
Benar juga.
Tidak bisa.
Hah?
Apa katamu barusan?
Kalau tidak bisa, ya sudah.
Foto yang kamu sebarkan tadi itu.
Akan aku sebar semuanya.
Kalau begitu suamimu akan menyadarinya, kan?
Tidak apa-apa?
Kalau begitu tidak apa-apa.
Terserah.
Aku kembali ke kamar.
Aku akan kembali sesukaku.
Apakah boleh merusak semuanya?
Kalau begitu aku kembali.
Ayo, pulang sana.
Cepat.
Ke kamar.
Haruskah aku membuatmu meratap?
Kalau begitu tidak apa-apa.
Suamimu yang memulai perkelahian duluan.
Sampai harus bersujud segala.
Aku tidak akan memaafkan itu.
Begitu katanya.
Kurang ajar!
Kembalilah kalau kau tidak suka.
Kalau tidak suka, kembali saja.
Dengar tidak?
Mau bagaimana, cuci punggung atau pulang?
Ayo.
Dikatakan mau bagaimana. Ayo.
Kalau tidak suka, maafkan aku.
Kembalikan.
Aku akan kembali.
Kalau kembali, tunjukkan dengan sikapmu.
Aku tadi bilang apa?
Kubilang cuci punggungmu.
Lepaskan.
Keluarkan saja begitu.
Ayo kembali.
Mau bagaimana?
Cuci punggungmu.
Cuci lagi.
Di sini, kan, kalau sudah dilepas.
Cuci dengan benar dengan sikapmu.
Jangan hanya dicuci.
Paham?
Kau paham kan mencucinya?
Kau akan mencucinya dengan benar?
Ayo, basahi dan gosok.
Nah.
Ayo, cuci di sini, aku di sini.
Ayo, buka mulutmu.
Cepat.
Pakai tanganmu dengan benar.
Aku akan begini, duduk dan mencuci.
Nah, ayo kita saling memanjakan.
Ayo, bangun, aku.
Ayo, aku akan membersihkan ini juga, ayo.
Ayo, tanganmu juga kotor, ayo.
Aku akan membersihkan ini juga, ayo.
Posisi yang bagus.
Menyenangkan kan.
Pasti menyenangkan.
Semuanya, mari kita akur.
Rasanya enak kan.
Suamimu sudah tidur ya.
Karena itu, ayo kita saling memanjakan dengan baik.
Malam masih panjang.
Mari kita nikmati kamar ini perlahan, semuanya.
Anak baik.
Kamar yang bagus.
Rasanya enak.
Tentu saja.
Kamu juga pasti enak kan.
Enak?
Rasanya enak ya.
Malam masih panjang.
Jadi, mari kita bersenang-senang.
Masuk
Mau masuk?
Boleh.
Baiklah, ayo.
Ayo.
Boleh,
Aku mulai bergairah ya.
Baru sekarang ya.
Cepat tidur.
Dia tidur.
Tunggu sebentar.
Rasanya enak.
Sudah tidur.
Baik, baik.
Boleh?
Enak sekali.
Aku tidak tahan lagi.
Tolong masukkan mulutmu lebih dalam.
Bicaralah yang jelas.
Ada yang mau keluar dari belakang?
Tidak ada?
Boleh?
Jangan bicara.
Rasanya tidak tertahankan kalau banyak orang masuk.
Aku juga tidak tahan.
Jadi, mau keluar dariku?
Mau diminum?
Minumlah.
Ya, terima kasih.
Enak kan?
Rasanya enak kan?
Ya.
Terasa enak?
Oh
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Selamat pagi.
Ah
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Rasanya enak.
Pagi
Permisi.
Istriku terus digagahi pria sampai pagi.
Di sana telah dipakai sampai aus, puting telah dihisap sampai bengkak, Dipuntir di kulit yang
basah oleh air liur pria-pria kotor, disemprotkan air mani, sampai meresap ke dalam tubuh.
Ditiduri, istriku jadi berantakan.
Kerja bagus.
Di sini bagus, kan?
Rasanya tadi jadi lebih basah.
Manju-nya basah kuyup.
Manjuubi
Basah kuyup.
Sembuh
Tolong lakukan itu untukku.
O
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Tak tertahankan.
Kamu seharusnya tidak mengatakan itu.
Mau ngos-ngosan juga nggak akan bisa berdiri, kan.
Kau melakukannya.
Lakukan.
Hebat.
Kamu kelihatan bagus banget.
Kerja bagus.
Terima kasih.
Lakukan itu.
Sudah kukerjakan.
Telah kulakukan.
Sudah selesai.
Enak banget.
Kenapa kau ngos-ngosan begitu?
Manju-nya basah kuyup.
Jangan keluarkan.
Keluarkan dengan nikmat.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Kayo.
Istriku tidak lihat?
Tidak, saya tidak melihatnya.
Kamar mereka di mana?
Pekerja itu sudah berangkat kerja.
Jadi, di mana kamar mereka?
Kalau di ruangan pekerja, sedikit ke kiri.
Perjalanan yang seharusnya menjadi kenangan indah, kini
berubah menjadi kenangan penuh niat membunuh dan keputusasaan.
Tidak ada?
Ada apa.
Kayo.
Kamu dari mana saja?
Karena cuacanya bagus, aku jalan-jalan sebentar di luar.
Semalam mereka melakukan sesuatu padamu?
Eh, kenapa?
Tidak ada yang kulakukan.
Kau mencari bantuan di sini.
Bukan begitu, aku cuma tidur biasa kok.
Benarkah itu?
Jangan pikirkan.
Aku baik-baik saja.
Udah waktunya aku keluar dari tumpukan ini.
Benar.
Syukurlah kau baik-baik saja.
Ayo cepat sarapan enak!
Ah.
Kupikir ini akan jadi perjalanan penuh niat
membunuh dan keputusasaan, tapi aku salah sangka.
Perjalanan ini menjadi kenangan tak ternilai bagiku.